我今天穿的是哇好臭
開來一個嗎
我已經在家裡多吃了
我是老面 我在裁店
今天我們穿的是李珍珊
太少巴黎的天氣是在有夠冷
最喜歡的是我在這次的
不是Potat
謝謝
他們是少數在發現Wheel大學裡面
會真的融入音樂、舞蹈
行為一數很全面性的很豐富的一個秀
這一季我發現到他的褲子
有扣子的地方呢
你把它盡開之後
撐走的時候
他就會更有那種飄移感
一如往常的
他們的Invitation都會放在一個
當季的這個小小的pouch
Kim Joe's 從Archive翻新的一個monograph
接下來囉
今天的行程可能比較適合一個
走個比較激動的
選一個很over-sized bomber jacket
上寬下載
所以下面選一個宅管
但是下面又變成喇叭
配個比較透重感的學子
今天比較注重的是輪廓
經過了三年的時間
我們又回到了
Tom Greyhound在巴黎閉逛的
水平電視
1、2、3
3日水
跟這次
我今天可以帶你來
來,跟2
大家也有來到Tom Greyhound
謝謝
所以,What else is new?
你有很多新的朋友
四歲,你知道嗎?
這兩年了
對,一年半就變成一年了
很不錯
我們看起來像是很像
很像
當然,這兩年是很像
對,這兩年是很像
很像
今天到了一個小尾聲
敵魄的秀看完了
真的是重新雲集
這幾特別是它很失意
正宗的搭配上面用了很多絲
更薄的內搭段代的
穿在西裝裡面
所以在走動的時候
走動的時候它是直接飄在你旁邊
我覺得這就是難裝好玩的地方
你可以嘗試很多
譬如說從女裝元素來的一些概念
我覺得還蠻不錯的
昨天晚上是美國版GQ的 party
Fashion Week party
他們是出了名的好玩的 party
元素很 limited
所以很難 get in 去年6月的時候
很多 A-K 好萊塢明星甚至在外面
幸運的有被邀請參加
跟各國總編輯跟美國的團隊
Oshir 也在上
然後他就跟著大家一起在那邊跟著音樂舞動
然後DJ也很有默放他的歌
他也沒有覺得這個
他就是繼續
injoe很瘦瘦
如果下次還有機會再來Paris Fashion Week的話
一定要帶大家進去看看
很多高級要趕就沒有帶太久
所以回家我就是Party至於工作還是要顧著
是一定要的
因為太多東西了
而且我大家還有東西頂累
啊
現在我們要前往
我自己私心非常期
但因為它是台灣的品牌叫Namesake
也是去年Motii的得主
Breakthrough Designer of the Year
Breadthrough?
Yep
Breadthrough and make up
Thank you
Breadthrough and Travis Scott
春上龍都私下會買他的衣服
我覺得獨立品牌就是有他的態度
Fair Experimental
然後Namesake最厲害的就是他們籃球的元素
球衣
或者是籃球這個東西
可以有這麼多的變化
然後跟時尚是完全的結合
那麼多人來看
真的是很掉
The next door
巴黎最有名的宣品電子
一樓是比較多
Designers
比如說Morning
然後一些現在很紅的Jackson的設計全部都在
地下一樓就是比較
潮流的一些Snickers
跟一些Streetware
裡面呢
裡面不能拍很可惜
那就我進去
你們真的在外面等我
阿里這邊當地的年輕的設計師
專作飲飾
然後這一季是
The next door DT啊合作
然後反應還不錯
它每一款就只有一個size
然後一顆
所以買完就沒了
剛剛電源也跟我講
二十多天
前幾天有來
然後買了一顆種子
讓我心動的戒指
但是
你最終還是選擇了
先省錢
我們現在到了一家
非常有特色的甜點店
它叫Lenon Monkeys
這一家最特別的地方
就是它是純淡素的甜點店
用本來是素
所以我很期待這一家
它是夠
完全沒有奶
但是有單
Manky cookie
完全出不出來沒有的
超值的
這個餅乾喔
有
超重的
對
可重時間
可重時間又到了
本來我們要做一個可送的
特級
但是因為
實際上之後的太忙了
一些厲害可送都要
單波在各個不同的
不同的區
有點半放棄
這個任務算是半放棄
但今天跑的這幾家
看到有可送就來買
這家看起來好
最佳不行
甜點比較好吃
我們這一次的202
好 我們這一次的2023秋冬
巴黎失窮之後
終於要搞一段落了
非常印象深刻
因為自從上一次
已經三眼了
這次看了秀禮比較多
有一些台灣的KOL
一起在巴黎
非常忙碌 但是也非常享受
現在在這個非常
美麗的巴黎前、他面前
跟大叔回來,我們下次見